この字幕はGuodong Subsで提供します
被缩小了…
小さくされた…
都是因为我…
全て私のせいで…
不关你事
粉末のせいではないよ
是我太大意了…
私が油断し過ぎたから…
没想到他会布下这么强大的灵阵…
こんな大きな霊陣を仕掛けること思い付かなった…
为什么我没事呢~
なんで私だけは無事なの～
因为你是精灵体
君は精霊体だから
这类灵阵只对物质灵有反应
このような霊陣には物質霊だけ反応を起こすので
Cat.15霊風山
那你们怎么复原呢?
じゃ　君達はどうやって元に戻るの？
应该过段时间就会失效
時間経てば無効になるはず
就是不知道过多久了…
どれぐらい時間かかるのは分からないけど…
那七果他……
じゃ　七果は……
是不是已经…
もしかして　もう…
他们现在是共存关系 七果应该还活着
彼たち　今共存の状態だ 七果さんはまだ生きてるはず
真的么！
本当に！
嗯 不过也快了
うんでも　急ぎがないと
我们要尽快找到他
なるべく七果を早く見つけなきゃ
但他好像很强耶…
けど　あいつ強そうよね…
这个空间灵阵绝对不是现在布置的
この空間霊陣は仕掛けたばかりのものじゃない
恩 那是为了以防万一早早准备的
万一のために事前で用意するものだ
这么强的灵阵如果有瞬发效果…
こんな強い霊陣もし瞬発の効果があれば…
那真是太可怕了…
それは恐ろしすぎだな…
得手后也没有攻击我们
発動成功の後でも　僕達のことを攻撃しなかった
如果不是没有恶意
悪意を持ってないわけではないなら
就是本体比较弱
本体が弱すぎかな
小黑你能追到他吧？
黒　あいつのこと追跡できるよね？
放心吧！
安心しろ！
不用这么麻烦！
そんなに面倒しなくてもいい！
方圆五百米都逃不过我的感应
周囲五百メートル以内　全て私の感応から逃られないんだ
感应！
感応！
不在服务区…
サービスエリア外…
谁会只逃五百米啊…
誰か五百メートルだけ逃げるんだか…
我来吧…
私に任せよう…
事不宜迟
では急いで
你在干嘛？
何をしてるの？
召唤不出小龙了…
竜ちゃんを呼び出せなくなった
这次就要看我的了
今回私の腕前を見せよう
从林之王可不是白当的！
森の王様は虚名のことではないぞ！
还有其他的么？
他の選択しあるか？
没事的，我们慢慢找吧…
大丈夫だよ　ゆっくり探してもいいぞ…
交给你们了~
頼むよ～
嘿咻!
ヘーショー！
感觉像放出了几只蚊子…
なんだか何匹の蚊が飛び出したみたい…
闭嘴
黙れ
这边
こっち
等等我！
待って！
这怎么办？
これでどうする？
我来背她吧
僕が彼女をおんぶしよ
好轻啊~
軽い～
你没事吧…
大丈夫ですか…
不是说很轻么…
軽いって言ったんじゃ…
虽然身体变轻了
体が軽くなったけど
但肉体的承受力貌似变差了…
体力が弱くなってしまうそう…
而且我们现在变小了…
それに僕達は今小さくなったんだ…
一公里大概相当于二十多公里
一キロが平日の二十キロの距離と同じ
靠自己很难追上
自分だけで追い付けないから
还是要找个坐骑什么的
とりあえず乗り物とか探しよう
有！
あった！
好像更慢了…
前より遅そう…
黑咻们已经离我们很远了
へーショーたちとだいぶ距離取ったんだ
希望他们已经快接近了…
もう目標に接近したならよかったな…
精灵体是不会累的
精霊体は疲れることはしない
你确定他会停下来？
あいつ本当に止まると思うのか？
他的情况非常差
彼の状況が非常に悪いから
肯定要找地方继续休养的
絶対休み場探して休養し続けるはず
但距离还是未知呢
でも　距離がまだ分からなかったね
食肉松？
肉食栗鼠？
坐骑！
乗り物！
你们太凶了啦…
あなたたち怖すぎたよ…
好快啊！
はやっ！
还是找个坐骑吧！
とりあえず　乗り物探しよう！
同意！
賛成！
这只怎么样？
こいつはどう？
会快么？
はやいかな？
小黑！！！
黒！！！
小黑！！！！
黒！！！！
小黑！！！！！
黒！！！！！
小黑！！！！！！
黒！！！！！！
小黒！！！！！！！
黒！！！！！！！
小黒！！！！！！！！
黒！！！！！！！！
小黒！！！！！！！！！
黒！！！！！！！！！
谈妥了！我们上它吧！
合意されてきた！乗りましょう！
这个能快多少…
どのくらい早くなるかな…
至少省力嘛~
せめて少し楽になるもん～
还是换一个吧…
やはり別の乗り物に変えよう…
同意
賛成
没意见
異議なし
那边！
あっち！
听话啊！！
指示を聞いてよ！！
驾！
はっ！
灵质空间？
霊質空間？
单边重力？
片側の重力？
不行了！
だめだ！
走不动了…
もう歩けない…
我不累
あたしは疲れない
不要拿精灵和十多岁的人类肉体对比
十代の子供の肉体を精霊と比べないでください
找点吃的吧…
食べ物を探しよう…
黑咻他们找不到线索了
へーショーたちが追跡できなくなった
什么！
なに！
腹減った
先吃饭吧…
まずご飯しよう…
开口菇
開口茸
吃了以后会腹污不止
食べるなら　下痢が止まらない
不能吃
食べられない
沁芽虫 营养丰富美味可口
沁芽虫（チンヤむし）　栄養がたっぷり味も上品
不要
嫌だ
云层菇
雲層茸（ウンソウたけ）
坚硬如铁常被用来打造用具
鉄のように硬いため　用具の製造によく使われる
不能吃
食べられない
不要
お断り
不能吃
食べちゃだめ
不要
いやだ
不能吃
食べちゃだめ
不能碰
触っちゃだめ
爆菊   触碰就会爆出花粉
爆菊（バクキク）：中国のネット語である。中国のネットで“菊”は穴（ケツ）の意味もある。
爆菊（バクキク）　触ると花粉が噴出する
利用动物完成授粉
動物を利用して受粉のことを完成する
不过花果可食
でも果実は食べられるよ
这次快多了~
今回速いんだな～
谢谢你咯~
ありがとう～
嘿~咻~~~
へーショー～～～
中途也有几次处理过痕迹 都有找到后续
途中で痕跡を処理したことがあったけどまだ追跡ができる
但这里之后就没有其他痕迹了
でもここからほかの痕跡を見つけなかったんだ
恩，那应该就离这里不远了
うん　そう言うならあいつはこの辺にいるはず
接下来就要靠你了
さて　粉末の出番だよ
找到了？
見つけた？
很微弱但到处都是
弱すぎけど　どこでも気配がある
应该是散了精灵体
精霊体を散らしたはず
告诉我大概范围
大抵の範囲を教えて
我来逼他出来
彼のこと表してもらうぞ
嗯！
うん！
是这些地方么？
あちらか？
对，就是这些地方
はい　あちらだ
你怎么知道？
なんで分かるの？
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
翻訳:御坂钢琴  テロップ：99 校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg